Tu es vivant
Désolée de t'avoir fait t'inquiéter si longtemps.
Est-ce que je te manque?
je
Tu m'as manqué
Où étiez-vous passé toutes ces années ?
Nous pensions tous que tu étais mort
C'est une longue histoire
Le krach de l'époque
a été orchestré par Xie Jiachang
Ce n'était pas moi qui ai brûlé dans la voiture.
C'était Xiao Tian
Pour m'aider, Lao Qin
m'a secrètement envoyé en Thaïlande
J'ai passé tout ce temps en Thaïlande
Tout d'abord, pour guérir
Deuxièmement, se préparer à la vengeance
J'ai entendu parler il y a quelques jours seulement
que Xie Jiachang a été arrêté et emprisonné
J'ai alors demandé à Lao Qin d'organiser mon retour.
Toutes ces années
Tu n'as même jamais appelé
Zhiyi
Lao Qin m'a dit
À cette époque
Xiao Tian
a été brûlé au point d'être méconnaissable
Tout le monde pensait que c'était moi
Mais Xie Jiachang n'en était pas certain.
Il continuait à enquêter secrètement sur moi
Pour garder le secret
Je ne pouvais que rompre tous les liens et tout contact.
J'espère que vous comprendrez.
Désolé
C'est
Il
soutient l'administrateur. Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Il, il est
Je suis Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
J'ai entendu parler de vous
Vous avez vaincu Xie Jiachang
et l'ont envoyé en prison, n'est-ce pas ?
Jeune et prometteur en effet
Merci, pendant mon absence,
pour avoir aidé à gérer mon entreprise
Je te ferai certainement de la pub, c'est certain.
Bien sûr, oui
Épouse
J'ai un peu faim
Mangeons
Pourquoi ne pas vous joindre à nous ?
Euh, je
avoir autre chose à faire
Je partirai le premier.
D'accord
Il se trouve que j'ai besoin de parler à votre belle-sœur.
Avez-vous entendu ?
M. Cheng n'est pas mort
Il est de retour maintenant
Pas mort
C'est beaucoup trop soudain.
J'ai entendu ça aussi
Maintenant, la question est...
Le patron Cheng est de retour
Et frère Nanfeng ?
Je choisirai sans hésiter Boss Cheng.
C'est lui notre véritable patron.
Frère Nanfeng nous traite si bien
Comment pouvons-nous abandonner Frère Nanfeng ?
Oui, oui, je le pense aussi
Nous ne savons tout simplement pas ce qui se passe derrière le frère Nanfeng...
Quelles rumeurs répandent-ils ?
Dépêche-toi, au travail
Allez, allez, allez, au travail
Au travail !
C'est vraiment incroyable, n'est-ce pas ?
Comment est-il revenu si soudainement ?
Un Qiang
De quelles âneries parlez-vous ?
Si le patron Cheng entend ça
Que va-t-il penser ?
Donc vous voulez dire
Devrions-nous retourner voir le patron Cheng ?
Frère Nanfeng est loyal
Il est bon avec nous aussi.
Il fait les choses proprement.
Je le respecte du plus profond de mon cœur.
Mais après tout, c'est le patron Cheng qui nous a élevés.
Maintenant qu'il est de retour
Nous ne le reconnaîtrons pas ?
Si ça se sait, comment va-t-on s'en sortir ?
C'est vrai, mais...
Que diriez-vous de
On va demander à sœur Zhiyi ce qu'elle en pense ?
D'accord
Allons-y
Xiao Yue
M. Zheng
Le document
Merci
N'était-elle pas censée
venir aujourd'hui ?
Viens t'asseoir ici.
Goûtez
Voyez si cela vous convient
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce...
konjac ?
Oui, c'est du canard à la bière Konjac
Je suis allergique au konjac
Tu ne le savais pas ?
Ah, j'avais oublié ça
Je te l'échange, attends.
Zhiyi
Où allez-vous à cette heure-ci ?
J'ai laissé mon sac à l'entreprise
Je vais aller le chercher.
Est-ce ce sac violet ?
Ah
Je l'ai apporté pour toi
Je l'ai mis dans le vestiaire
Ah, merci
Zhiyi
À partir de maintenant, laissez-moi gérer les choses comme ça.
Laissez-moi aussi gérer les affaires de l'entreprise.
Vous avez travaillé dur jusqu'à présent
Désormais, profite simplement de la vie
Tu es toujours aussi belle
Ces années...
J'ai pensé à toi à chaque instant
Je sais
Zhiyi
tu me manques vraiment
Bien sûr, oui
JE...
Ces années...
Je me suis habitué à être seul
Je comprends
Alors...
Je dormirai dehors.
Fais de beaux rêves
Bonne nuit
Que désire boire Frère Nanfeng ?
Identique à avant
D'accord
Frère Nanfeng
Je vais m'asseoir seul
Merci
Cheng Yadong n'est finalement pas mort dans ce monde.
Il est revenu pour Zhiyi
Oh mon Dieu
Tu aimes vraiment me taquiner
Ça va
Je peux l'obtenir moi-même
Vous continuez votre travail
Qu'est-ce qui ne va pas
Frère Nanfeng
Vous devez payer cela en premier.
Payez la facture
Vous me faites payer
Frère Nanfeng
Le patron Cheng nous a donné des instructions
À partir d'aujourd'hui
Tout le personnel interne doit payer
pour simplifier la comptabilité
gestion unifiée
Patron Cheng
Depuis quand travailles-tu pour le patron Cheng ?
Que fais-tu
Aller se faire cuire un œuf
C'est beaucoup trop
Sans toi, frère Nanfeng,
D'où viendrait Xin Wenqing ?
Et vous deux
Frère Nanfeng
JE...
D'accord
Bien sûr
Travaille dur, d'accord ?
Travaillez dur
Frère Nanfeng
Pourquoi avez-vous changé tous les noms de l'entreprise ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?
la société immobilière et l'usine de portes et fenêtres antivol
ont toutes deux été fondées par Zheng Nanfeng
Maintenant, vous en prenez le contrôle.
Que vont penser les gens ?
Sans ma boîte de nuit
comme plateforme de lancement
lui, Zheng Nanfeng,
d'un homme de main
Aurait-il pu atteindre ce niveau ?
La boîte de nuit prospère également sous la direction de Zheng Nanfeng.
C'est pourquoi il est ce qu'il est aujourd'hui
Sinon, Xie Jiachang l'aurait ruiné depuis longtemps.
Nous ne devons pas rompre le pont.
Brûler le pont
L'usine et l'entreprise
et la boîte de nuit
Tous ont les actions de Zheng Nanfeng
En quoi cela coupe-t-il les ponts ?
J'ai simplement changé les noms
tout simplement pour une gestion plus facile
En faisant cela
c'est injuste envers lui
Ces frères m'ont toujours suivi.
Ils l'ont fait avant
ils le font maintenant
et ce sera encore plus vrai à l'avenir
Et alors ?
Dès mon retour,
Devrais-je faire de Zheng Nanfeng le grand frère ?
Désolé, j'ai surréagi.
Mais réfléchissez-y aussi de mon point de vue.
Vous devez savoir
tu es ma femme
Frère Nanfeng
Tu dois vraiment partir
Les frères ne veulent pas que tu partes.
Nos journées à boire et à errer dans les rues ensemble
N'étaient-ils pas formidables ?
Pourquoi ne pas rester ?
Eh bien, euh...
Quand je ne suis pas là plus tard,
Veuillez prendre soin de Zhiyi pour moi.
Je m'en vais
Frère Nanfeng
Nanfeng
Que fais-tu
Je les ai entendus dire que tu partais
Nanfeng
L'entreprise vient de se remettre sur les rails.
J'arrive et tu pars
Que vont penser les autres ?
On pourrait croire que je t'ai mis à la porte.
Sois sage, reste
Soyez plus gentil avec Zhiyi
Un Ming, un Qiang
Rester
Tu me manques
Dès que le crépuscule arrive
La brise du soir se lève
Tu me manques
L'énigme de la vie
Essayez de ne pas le voir clairement
Fermez les yeux
Ne répondez pas
La brise du soir souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
Ce soir, mes enfants, ne pleurez pas en secret.
Ne pleure pas en secret
La brise du soir souffle sans cesse
Laissez-vous porter par le vent
À la tombée de la nuit, parmi une myriade d'étoiles
Endormez-vous doucement
Sentez la brise du soir